projekt č. 1 - pseudokód

možná použít metodu listu - index (hledá v listu zadanou hodnotu a vrací index, na kterém najde hodnotu)


pro analýzu vybraného textu -> uložit text do nové proměnné selected_text
až potom zpracovat text dál

1. počet slov:
	- očistit text od interpunkce a mezer
	- rozdělit text na slova
	- spočítat slova

2. počet slov začínajících velkým písmenem,

3. počet slov psaných velkými písmeny,

4. počet slov psaných malými písmeny,

5. počet čísel (ne cifer),

6. sumu všech čísel (ne cifer) v textu.

7. frekvence délky slov




